# Untitled

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 18.2.11.

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The application will automatically reload if you change any of the
source files.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `docs/` directory.

## Тестовое задание для Frontend разработчика (web)

Цель: разработать одностраничное приложение (SPA) с использованием Angular. В качестве UI-библиотеки использовать PrimeNg.
Результат: итоговый проект в виде репозитория на GitHub, содержащего исходный код и README.md с инструкциями по развертыванию веб-приложения.

## Описание приложения
Приложение предназначено для поиска рецептов коктейлей и использует TheCocktailDB API в качестве источника данных.

## Главный экран
#### Поисковая панель
В верхней части страницы расположен поисковый инпут для ввода названия коктейля и две кнопки: “Search” и “Random” (Вместо текста в кнопках нужно использовать иконки)

#### Поиск коктейлей
При нажатии на “Search” приложение выполняет поиск по введенному названию коктейля, отображая результаты в виде карточек.
Каждая карточка содержит:
- Название коктейля (поле strDrink)
- Тип бокала (поле strGlass)
- Небольшое изображение коктейля (поле strDrinkThumb)
#### Просмотр деталей коктейля
При нажатии на карточку открывается экран (новая страница) с подробной информацией о коктейле, включая:
- Изображение коктейля среднего размера (strDrinkThumb)
- Название коктейля (strDrink)
- Тип бокала (strGlass)
- Список ингредиентов (поля strIngredient с соответствующими номерами)
- Инструкцию по приготовлению на английском языке (strInstructions)
#### Случайный коктейль
При нажатии на кнопку “Random” открывается модальное окно с описанием случайного коктейля, содержащее ту же информацию, что и в описании выше.

❗Приложение разрабатывается в первую очередь для desktop экранов, но должна быть реализована адаптивность на более мелких дисплеях.
Желательна полная адаптивность на любой ширине экрана.
Обязательна адаптивность для брейкпоинтов: 1920px, 1440px, 768px, 375px.
